بتشرقلك   شمس الصبح
بتقدح قدح
بيرقص قمح
ومروج   و ورود
بغنيلك صوتي يرن
اللحن يجن
القلب يحن
وبالروح جروح
مطرح ما ضو القمر
مشي حاااافي
وراكي
تواعدنا    وعووود
مطرح ما نام الدمع
دموعي نهر
بتسقي الزهر
وبالروح جروح
جروووووووووووووووح
جروووووووووووح
جرووووووووووووح
سحر يغازلنا
بيكتبنا
بحبر الياقوت
ريح بتحملنا
بترسمناااا
بالفللك خطوط
ليل  بيجمعناااا
تخيلنا
الغيوم تخوت
ترابّا   بيزرعنا
بيجرحنااااا    !!
بِسياج التوت !!
ليلي ليلي ليلي     ليييييييلي        ليلي ليلي
آخ آمااان ليلي ليييييل
ليلي ليلي ليلي     ليليييييي      ليلي ليلي
آخ آمااان ليلي ليل
بعدولي الشمس
تظهر من
خباها
حرام    الليل
يحرمني    ضياها
حروفي صارت خايفة
مقهورة الناس وعايفة
حالها شافت نايفة
مهزومة وبعدها  واقفة
بساحات الشام لافة
ع طريق آخرتو حافة
أنهار العمر جافة
هي فكرة جارة
دموع العين هارة
من الأخباار الساارة
سيرة ماسكتاا وغارة
لتعمل فيا معمعة
مع    معكرونة مجمعة
أفكار مبصومة مسمعة
عقول مشطوفة ملمعة
ميتا شربتا وعم بكرعا
صورة عالحيط رح بطبعا
الثواني بصوتي بضبعا
أشوااكي بإيدي بقلعا
بحول أميرة لضفدعة
موج    ع   الأيااااام
بتموت
عيووون غرقت ببحور
موج    ع    شهوووور
بتدور
ساعااااااات         حزن وسرور !!
موج      ع    الأشياء           بتخون .
كوااام    كوااااااام  الباطون
موج    ع   الأحلااام      بتكون
وبيعلى  بيعلى  السوور
خفف طفي النار عم تحرقنا    بنارك يابا
خفف طفي النار عم تحرقنا   بنارك يابا
خفف طفي النار عم تحرقنا         بنارك يابا
يااااااااااااااابا
خفف طفي النار عم تحرقنا      بنارك ياباااااااااااا
هي هي  مصدر طيبتي
من طفولتي لشيبتي
الشام   حبيبتي
أختي صاحبتي ونديمتي
خفف طفي النار عم تحرقنا      بنارك يابا
ياااااااا  باااا
يااااااااااااااااابا
خفف طفي النار عم تحرقنا بنارك ياباا
ياااااا  باااااااااي
طفي النار
خفف   طفي الناااار     عم تحرقنا بنارك
ياباااااااااااااااااااااااا
صفعني
صورة بالحيط طبعني
فتح تمو وبلعني
علكني بزقني وصدعني
كل كل الشباب اكتئبوا
ملو من كتر ما اصطهبوا
تكتيكيا  انسحبوا
نسوان صرفت على بيوت
وبالبيوت الشبااب إختبئوا
إكتئبوا لأ إختبئوا
لأ أختبئوا  لأ أكتئبوا
لأ إكتئبوا لأ إكتئبوا
لأ إختبئوا لأ إكتئبوا...............
..........